## moonlight bear

```

睡吧。
梦里有安宁。

我有时这样给自己讲。
但是我今天还是睡不着。鞋柜上有一只可爱的小熊。

我想了想，下床去摸摸它。
它的毛很软，如果别人送我这样一只熊，我可能会把它放在枕边，陪我睡觉，和我说话。
如果是喜欢的人送给我，那我可能想时时看见它，把自己蒙进被子里，吃吃吃吃的笑。

这么可爱的小熊，在凉凉的客厅，孤寂的呆着。

舍友回来以后，和我说了几句话，我说我失恋了，她就抿嘴笑了一下，估计骂不出口。舍友是温柔的女孩子。
夜色如水，我思考的时候，感觉夜色在我身边汩汩流淌，拉开窗帘，躺在月光里的我感觉自己像个萝卜。

我试过了。
我在卫生间，贴在墙上，听不见。
蹲在她门口，听不见。
睡着了吧。
我怅然若失。

我躺在地上，地挺干净的。我白天刚拖完。
就是有点凉，所以我又一骨碌爬起来。

好无聊啊。
我默默的想着。
侧脸看门口的小熊，我对它讲：你好好看门。

舍友出来上厕所，一开门看见门口坐着的我，吓一跳。
我想幸好刚刚起来了，不然更吓人。

她在卫生间里，我就在门口靠墙给她喊话。
我说我睡不着。
我说我能不能找你睡啊。
舍友哗啦一下把门拉开，看着我。

你来，她冲我勾勾手指。


我躺在她身边，她给我盖了盖被子，然后就翻过身去了。
她好香。
女孩子都这么香吗。
我稍稍清醒一下，开口。

饭好吃吗？问过了。
睡不着。快睡。
失恋了。要聊吗。不。

舍友被不字搞得有点生气，呼啦一下翻身过来。
你想聊啥。
聊你。
舍友叹口气，凭啥你问我我就要说。
你说了我好给你赔礼道歉嘛… 我小心翼翼的说。


你是不是寄东西给他了。
舍友索性起来，把灯开开了。
对。我点头。
舍友气到说不出话。但她有理智和礼貌，没有把我撵出去。
她气了大概有一分钟，然后自己就苦笑，叹气。
今天吃饭，他问我是不是尾随他，说没想到我这么纠缠不休，说他真的不喜欢我，叫我不要再打扰他了。 

我想起餐厅里舍友笑的好开心的脸，又想想门口那只小熊。小心翼翼的说：但他送了一只小熊给你。

我本意想表示，他对你多少还是有感情。

舍友一下起身，去客厅把小熊扔进垃圾桶，然后哭了起来。

```
